# Что такое Markdown
Он предназначен для создания красиво оформленных текстов в обычных файлах формата TXT.

## Выделение текста
Делать заголовки в Markdown чрезвычайно просто. Всё, что вам нужно запомнить, — символ #, он же решётка, он же хеш. Уровень заголовка определяется количеством решёток в нём, всего их может быть шесть.
Его можно сделать курсивным или жирным при помощи звёздочек и подчёркиваний:

*одна звёздочка курсив* и _одно нижнее подчёркивание курсив_
**Жирный текст две звёздочки** и __Жирный текст два подчёркивания__(__)
***Жирный и курсивный текст три звёздочки***(*)

Иногда какой-то абзац нужно выделить как цитату. В этом случае воспользуйтесь знаком >. Его необходимо проставлять перед каждой строчкой цитаты.
> Когда мечты начинают сбываться, главное не испугаться.

## Списки
Markdown позволяет создавать списки с любым уровнем вложенности. Маркированные списки делаются с помощью дефиса - , проставляемого перед каждым пунктом:

- Первый пункт.
- Второй пункт.
- Третий пункт.
Нумерованные списки создаются точно так же, но с использованием цифр:

1. Первый пункт.
2. Второй пункт.
3. Третий пункт.
Можно составлять и смешанные списки с неограниченной вложенностью. Для этого нужно нажать Tab один раз или дважды на пробел.

1. Первый пункт.
- Первый подпункт.
- Второй подпункт.
- Третий подпункт.
2. Второй пункт.
- Первый подпункт.
- Второй подпункт.
- Третий подпункт.

Просто введите три раза (или больше) один из этих символов на клавиатуре: *, — или _, и в документ вставится горизонтальная линия. Если строкой выше над ней стоит ещё какой-то текст, он станет заголовком первого уровня. Линию можно использовать, чтобы разделять большие главы документа.